Excel документ services, был скопировани и перенесён в другой Excel документ, где соберу все таблицы вместе
Что было сделано с данными из той таблицы, они были перенесены и разделены, текст по столбацм - табуляция, запятая.
И получились три столбца: Code, Service, Price

Тоже самое проделываем с таблицей Users, копируем её в другой документ. И точно также разделяем
Всё без проблем разбивается по столбцам, здесь уже требуется структурировать данные, привести к одному виду.

Blood открываем сразу же через Excel и нажимаем Ок ок ок, создасться по схеме XML-таблица, получим данные
И тоже самое проделываем с Blood_Services

Если с таблицами Blood и Blood_Serivce, данные действия сработали, то с таблицей Patient нет, открываем его через Visual Studio (там все ошибки покажут)
Видно ошибку названия, Нажимаем CTRL + H, и делаем замену full name, на full_name, избавляемся от пробела, после чего нас интересует тег insurance, его чиним в два этапа
сначала <insurance>c>, а второй </insurance>/>, что-то типо того там было, а потом нужно произвести перенос по срокам, для этого открываем notepad++
и находим такое </record><record> и между ними вписываем вот это </record>\n\r<record>, данная команда переносит и вставляет пустую стороку и теперь делаем как обычно
открываем через Excel документ

Теперь переходим к обычному делу, структурируем данные, особенно проблемы у нас с датами. Во всех датах убираем последние три нуля, а после применяем условие
=(D2/86400)+ДАТА(1970;1;1) и формат ячейки выбираем краткий формат даты и заменяем теперь, на новую дату
Выделяем таблицы, где у нас часто повторяются данные, вместо них всталяем идентификаторы, по типу стран, названий страхований, статусов и т.п
Есть проблемы с функцией просмотра, не понятно почему не вставляется она сразу в нужные столбцы, пришлось работать с ней отдельно, а потом копировать и вставлять
только значения. 
После того как Excel док был сделан, открываем SSMS и создаём БД и нажимаем правой кнопкой мыши Задачи- импорт из неструктурированного файла...
Это импорт из txt файла, из Excel копируем все данные и вставляем в txt файл и сохраняем. Вставляя данные, внимательно смотрел на название полей и выставлял свои типы данных.
Также посчитал, что необходимо добавить поля, для определения типов пользователей.